COSE DA MIGLIORARE

-se cambia la grammatica o se si vogliono aggiungere funzionalità, bisogna comunque modificare tutti i componenti (nuovi Tokens/caratteri riconosciuti, nuova grammatica, nuove istruzioni da generare); un miglioramento possibile sarebbe fare come JCUP e JFLEX, cioè
definire un file di configurazione e poi generare il traduttore  partire da quelli (difficile).

-compattare tutto il traduttore in un'unica interfaccia (i vari componenti devono però chiamarsi da soli a vicenda, come da UML)

-salvare i valori delle variabili in SymbolTable e non nei registri, così non serve il boolean "inizializzata" (però i valori vengono trattati solo dalla logica del dc, quindi il nostro traduttore non "vede" i valori)

-fornire supporto alla linea di comando

-migliorare la scrittura dell'output, magari con dei commenti: numero riga/carattere dell'errore; se fallisce, non lasciare il file di output pieno di spazzatura


COSE IMPARATE

-Progetto complesso con molti componenti che interagiscono: testing dei singoli componenti, test delle loro interazioni. Test importante per progetti non semplici.

-controllo versione per tracciare le modifiche


DIFFICOLTÀ

-quando cambia un requisito o se ci sono delle correzioni da fare, è difficile ricordarsi come erano implementate le varie funzioni dei componenti "vecchi", se poi serve modificarli. Quindi qualche difficoltà nella manutenzione.

-se un componente non è stato testato in modo esaustivo, capita che poi testando nuovi componenti si riscontrano errori incompreisibili causati da vecchi componenti non testati bene e quindi malfunzionanti: situazione di prima (difficile ricordare cosa manca, perchè non va, e ricominciare a testare da quello).


